المنظمة السوداء التي تقلصت جسدي.
بعد محاولات متكررة للحصول على فرصة
للكشف عن هويتهم ،
ينتهي مكتب التحقيقات الفيدرالي إلى جانبي لمتابعة نفس الهدف.
لقد نجحنا في الحصول على كير أو رينا ميزوناشي
أن تكون مصدرا للمعلومات المتعلقة بالمنظمة،
لكن هذا اتضح أنه أكثر خطورة مما يمكن أن نتخيله.
رئيس شركة إنتاج المواهب الأجنبية
قُتل في فندق نيو بيكا.
"إيرينا بالمر ، سن 24" - أربعة مشتبه بهم هم سكرتيرته السيدة. إيرينا بالمر.
"هال باكنر ، سن 28" - مدرس اللغة الإنجليزية ، السيد. هال باكنر.
"توبي كينز ، سن 27"-نموذج ، السيد. توبي كينز.
"أندريه الجمل ، سن 27"-والمثير للدهشة ، وكيل الجمل من مكتب التحقيقات الفيدرالي.
يبدو أن الرسالة التي كتبها الرئيس سونوتشي
قبل أن تموت ،
أن القاتل يبدو أنه أخذ معه ،
"جودي ستارلينغ" - قال هذا ...
أحضر بلدي tux.
أحضر توكسيدو من فضلك.
فقط ماذا تعني هذه الرسالة المحتضرة؟
عندها فقط ، يتلقى الوكيل أكاي من مكتب التحقيقات الفيدرالي مكالمة.
نعم. إنه أنا رينا ميزوناشي.
حسنًا ، الشيء هو أنني لا أشعر بالراحة هنا.
أريد الخروج من هنا ، لذلك أريدك أن تساعدني.
"الجن"
سأرسل لك الوقت والمكان لاحقًا عبر البريد الإلكتروني ، إذن.
بلى.
"جيمس بلاك" - هل كانت رينا ميزوناشي؟
نعم.
تريدني أن ألتقي بها الآن ، نحن الاثنين فقط.
إذا كانت تقول فقط أنتما الاثنان ،
يمكن أن يكون فخ.
أنصحك ألا تذهب.
نعم.
إذا كان فخ رغم ذلك ،
إذا لم أذهب ،
هناك فرصة من عشرة إلى واحدة سيقتلونها.
تشتبه فيها المنظمة.
لكن ...
سأكون بخير.
أنا فخور بنفسي لوجود حدس حادة جدا.
إنها وكيل وكالة المخابرات المركزية ،
لذلك أنا متأكد من أنها فكرت في شيء ما
لجعله من خلال هذا أيضا.
على أي حال ، دعونا ندعو جودي
وفكر فيما يمكننا القيام به كعملاء لمكتب التحقيقات الفيدرالي ...
ما هو الأمر على ما يبدو؟
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
انفجر أعضاء فرقة المباحث الشباب في الضحك.
في الكلمات السحرية التي تكشف الجاني.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: اليأس"
هذا ما قاله تقرير شيبا.
نتيجة التحقيق ،
تم العثور على أن إيرينا
الذي لا يستطيع القراءة والكتابة باللغة اليابانية بشكل كافٍ
كان يقابل الرئيس باللغة الإنجليزية.
تم التأكيد على أن هال يعمل
كمدرس لغة إنجليزية في مدرسة إعدادية قريبة.
توبي يعمل كنموذج أزياء.
تم التحقق من كل هذا على أنه صحيح.
أما الجمل ، سنصدق كلمات الوكيل جودي ،
يدعي أنه وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
سيكون هذا كل ما يقلقنا.
أوه ، ولكن من فضلك انتظر قليلا أكثر!
مرحبًا ، هل قمت بحل الشيء المتعلق بالمذكرة؟
لا يزال هذا قيد التحقيق.
مذكرة؟
إنها تتحدث عن رسالة الطعام ، أليس كذلك؟
أعتقد أنك قصدت أن تقول رسالة تحتضر يا جنتا.
هذا ...
إذا كان علينا فقط الانتظار هنا ،
أود أن أحصل على إذن للمغادرة لمدة ساعتين تقريبًا.
من المقرر أن يبدأ الفصل الذي أنا مسؤول عنه قريبًا جدًا.
أنا أيضا.
هل لي أن أغادر للذهاب إلى حفل استقبال الفندق؟
يجب أن أفعل الكثير من الإلغاء والأشياء.
علاوة على ذلك ، ربما سأكتشف شيئًا ما
عن الشخص الذي كان من المقرر أن يجتمع الرئيس اليوم أيضا.
أعتقد ذلك.
أعتقد أنه سيكون على ما يرام
إذا اصطحبك ضابط شرطة؟
أما هال ،
يجب أن أطلب منك إلغاء فصل اليوم.
إذا كان الأمر كذلك ، أود أن أخبر رئيس المدرسة الإعدادية
السبب في أنني لا أدرس اليوم شخصيًا
لأنه قريب حقًا.
نعم.
شيبا. سوف يرافق إيرينا
وسوف يرافق هال.
لنذهب إذن.
أعني أن هناك رجل ميت هنا
وهم قلقون أكثر بشأن فصلهم وحزبهم.
بعض الأعصاب.
ألا تعتقد ذلك يا مفتش؟
أنا أرى. هذه هي القصة.
لهذا السبب أخذ القاتل المذكرة معه.
ما هيك! هاه؟ ما هو الخطأ؟
اعتقدت أنه ربما سيكون شو قادرًا
لمعرفة معنى مذكرة توكسيدو ،
لكن هاتفي الخلوي لم يعمل بشكل جيد منذ هذا الصباح
ولا يمكنني المرور.
جودي؟
سأقرضك هاتفي الخلوي لفترة من الوقت.
أنت لا تمانع؟
عناوين البريد الإلكتروني وأرقام الهواتف هنا ، أليس كذلك؟
لا بأس.
أما بالنسبة للرسائل ، فقد قمت بنقل البيانات في ذلك اليوم.
وبالنسبة لأرقام الهواتف ،
طالما أنني أخرج بطاقة SIM ،
لا أحد يستطيع النظر إليهم.
إذا قمت بإدخال بطاقة SIM الخاصة بهاتفك الخلوي ،
سيصبح هاتفك الخلوي.
نظرًا لأن هاتفي الخلوي هو نفس نوع هاتفك.
لكن ألن يكون الأمر غير مريح بالنسبة لك ،
عدم وجود هاتفك الخلوي؟
لا مشكلة.
لأن لدي واحدة أخرى.
شكرًا لك.
ثم سأستخدمه الآن.
لكن ، ألا يبدو الأمر غريبًا نوعًا ما؟
من الخارج ، تم تغييره وشكل مختلف ،
ومع ذلك محتويات الهاتف الخليوي
هو ما كنت تستخدمه لفترة طويلة وتعرف جيدًا.
هاه؟ فقط ما الذي تتحدث عنه؟
أنت تعلم ...
تماما مثل السيد. الجمل الذي كان في الواقع وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
يجب ألا نحكم على أي شيء من غلافه.
شكرًا لك.
شكرًا لك ، لقد حللت لغز تلك المذكرة.
أنا أكره أن بعقب في عندما كنت كل elated ،
لكن هل ستشرح ذلك حتى يتمكن رجل مثلي من فهمه أيضًا؟
حسنًا ، سأشرح.
هناك تعويذة سحرية
سيخبرك ذلك من هو الجاني في الحال.
تعويذة سحرية؟
هل تقول أن ترديد تلك التعويذة
سوف تكشف الجاني؟
نعم.
على الرغم من أننا بحاجة إلى تجهيز الكثير من الأشياء.
جاهز؟
نحتاج أولاً إلى كراسي لعدد الأشخاص المعنيين.
هذا كل ما عليك قوله.
سهل ، صحيح؟
هل أنت متأكد حقًا ، يمكننا العثور على الجاني من خلال القيام بذلك؟
نعم. أنا متأكد من أنها تعويذة سحرية
أن شينيتشي أخبرني عنه.
جربها.
إذا كان كودو هو الذي قال ذلك ،
قد يعمل فقط.
مرحبًا كونان.
ما هي التعويذة التي ستكشف الجاني؟
أخبرنا ...
لهذا السبب كل ما نحتاج إلى قوله أمام المشتبه بهم هو ...
كذاب.
يجب أن تمزح.
إذا كان ذلك سيكشف الجاني ،
من يحتاج الشرطة؟
هذا ما اعتقدت أنهم سيقولون.
إذن ما الذي من المفترض أن تقوله حقًا؟
أخبرنا ، دون أن تضعنا.
أعني ، أنا جاد. هذا ما أقول.
الضابط تاكاجي.
هاه؟
فقط شاهد.
هل ستذهب للحصول على أربعة كراسي للمشتبه فيهم الأربعة؟
أوه ، لكني أعتقد أنه سيكون من الأفضل لهم القدوم إلى المحطة
إذا كنا سنستجوبهم.
لا.
إنه لتحديد من هو الجاني.
طالما أنهم هناك ، سيصبح الأمر واضحًا.
ماذا؟ هل حقا؟
نعم ، على الأرجح.
"مستشفى هايدو المركزي"
الليلة الساعة 19:00.
Raiha Pass حيث ينتهي المنحنى الأيسر السابع.
في هذه الساعة من الليل ،
لا توجد العديد من السيارات تمر بهذا الممر.
مجرد المكان المثالي لاجتماع سري.
هل أنت متأكد ، ستكون بخير؟
نعم ، من فضلك صدقني.
وبالطبع هي.
أكاي.
حسنًا ، إذن ، من فضلك اعتني بالأشياء.
أنا أعتمد عليك.
بلى.
المفتش ميجور ، كل شيء في مكانه.
حسنا.
هل سيذهب المشتبه بهم الأربعة
والوقوف أمام الكراسي الخاصة بك؟
ماذا ستفعل؟
إنه نوع من المخيف.
إذا كنت ستستجوبنا ،
ألن يكون المرء في الغرفة أفضل؟
حسنًا ، لنفعل ما يقوله المفتش.
ليس الأمر كما لو أنه سيطلب منا لعب كرسي موسيقي
أو أي شيء كذلك.
أوه ، من فضلك لا تجلس بعد.
أتساءل عما إذا كان سيقول هذه التعويذة السحرية حقًا؟
لا ، لن يفعل.
سيكون الأسهم الضاحكة إذا فعل ذلك.
الآن بعد أن كنت الأربعة هنا ، أولاً ...
شيراونبلي!
كيف أنتم جميعا جالسون؟
أوه ، لأن المفتش قال للتو ...
اجلس من فضلك.
هذا ما تبدو عليه كلمة شيراونبلي
إلى آذان الأجانب
الذين يستخدمون الاستماع إلى اللغة الإنجليزية.
يبدو مثل اللغة الإنجليزية.
اجلس من فضلك.
أكثر من ذلك ، إذا كانوا يقفون أمام الكراسي.
بمعنى آخر ، يبدو وكأنه أجنبي ،
لكنه ياباني بالداخل.
وإذا لم يكن الشخص معتادًا على سماع اللغة الإنجليزية ،
يبدو الأمر كما يعني حقًا ،
هذه هي الكلمة اليابانية تلعب الأبرياء.
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
السيد. قاتل.
قاتل؟ هو؟
لماذا ا؟ وكيل جودي ...
ما زلت لا أفهم ما يجري.
ولا أنا كذلك.
دعني أذهب فوق القضية ، حسنًا؟
الشخص الذي أطلق النار
هو رئيس إنتاج المواهب الأجنبية.
من حقيقة أن الرئيس كان من المفترض أن يجتمع
موهبة أجنبية جديدة اليوم.
لأن الشرطة وصلت إلى موقع المشهد على الفور ،
كان هناك أربعة مشتبه بهم ،
سكرتيرته إيرينا التي كانت أول من وجده.
ثم الأجانب الذين كانوا في هذا الفندق في وقت الجريمة ،
مدرس اللغة الإنجليزية ، السيد هال باكنر.
السيد. توبي كينز ، النموذج.
ولسبب ما ، الرجل الذي كان يتدرب على الدرج ،
وكيل مكتب التحقيقات الفدرالي ، السيد أندريه الجمل.
الدليل هو الشيء الذي كان على رأس مكتب الرئيس ،
ورقة مذكرة تمزق.
لأن هناك بقع دم
على يد الرئيس وحافة المذكرة ،
تم استنتاج أن الرئيس كتب شيئًا قبل وفاته ،
وقد أخذ القاتل تلك المذكرة.
ومن آثار ما تبقى على الورقة أسفل المذكرة ،
الكلمات ، أحضر بلدي tux.
تم التفكير في العبارة من فضلك أحضر توكسيدو الخاص بي.
حسب سكرتيرته إيرينا ،
كان من المقرر أن يحضر الرئيس حفلة اليوم
وربما كانت المذكرة رسالة
أن الرئيس قد غادر لها.
أنت تفهم بالفعل ، أليس كذلك؟
إذن ، لماذا أخذ القاتل مذكرة بسيطة بعيدًا؟
فهمت!
هذا لأنه لم يستطع قراءة اللغة الإنجليزية!
القتل لم يستطع فهم المذكرة ،
لذلك خاف وأخذها معه.
من المرجح أنه بعد أن أطلق القاتل النار على الرئيس ،
كان يبحث عن شيء ما ،
لكن أدركت أن الرئيس
كان يحمل قلم وورقة مذكرة.
أعتقد أن شيئًا ما قد كتب عن نفسه ،
القاتل مزق على عجل ورقة المذكرة وأخذها معه.
ومع ذلك ، فقد مات الرئيس بالفعل في ذلك الوقت.
إذا كان شخصًا يمكنه قراءة اللغة الإنجليزية ،
يمكنه أن يرى على الفور
أنها كانت مجرد رسالة إلى سكرتير الرئيس.
بمعنى آخر ، الرجل الذي يعلم اللغة الإنجليزية في مدرسة الإعدادية ،
السيد. هال باكنر ،
والأمين الذي كان يقابل الرئيس باللغة الإنجليزية ،
إيرينا ،
ووكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ، السيد يمكن تمييز الجمل جميعًا عن قائمة المشتبه بهم.
الشخص الذي على الأرجح خرج مع ورقة المذكرة
هو الرجل الذي يفترض أنه لم يتمكن من قراءة اللغة الإنجليزية ،
السيد. توبي كينز.
هو الوحيد المحتمل الذي غادر.
أين الدليل؟
لا تقل لي أنك ستصنع قاتلاً مني
فقط لأنني لا أفهم اللغة الإنجليزية?
ماذا ستفعلون يا رفاق؟
إذا رأيت ورقة مذكرة مع أشياء سيئة مكتوبة عنك على ذلك.
ربما سأرميها بعيدًا بمجرد استلامها.
سأكون غاضبا.
لا أريد حتى قراءته.
ولكن ، ماذا لو تم كتابته في رمز
أو شيء لا تفهمه؟
ثم ، لن أرميها بعيدًا أبدًا.
سأكون قلقًا بشأن ما هو مكتوب.
سآخذها إلى المنزل وأتحقق من الدخول.
ثم القاتل على الأرجح ...
معذرة ، دعني أتحقق منك.
ها هو!
مفتش!
كنت سأأخذها إلى المنزل
واسأل أخي الأصغر لصديقتي الأمريكية
ما كتب عليه.
صديقة؟
نعم صديقتي.
لا أستطيع أن أسألها مباشرة بعد الآن ،
لأنه بعد أن كان عبدًا بقيادة الرئيس ،
ماتت في نهاية العام الماضي من العمل الزائد.
الرقيق مدفوعة؟
حق.
تم عقدها لتوقيع عقد مكتوب باللغة اليابانية.
يمكنها التحدث قليلا اليابانية ،
لكن لم أستطع القراءة على الإطلاق.
علاوة على ذلك ، كان عقدًا ملزمًا لأخيها كضامن مشترك ،
لتحمل المسؤولية الكاملة إذا انتهى بها الأمر إلى عدم قدرتها على العمل.
لذا ، جئت إلى هنا وأريد على الأقل إنقاذ شقيقها الأصغر
وهدد الرئيس بمسدس ،
على أمل الحصول على عقد من العقد.
جعلته يستكشفني في المدينة.
كان لديه الجرأة ليقول أنه لم يكن لديه العقد
وكان سيحضره سكرتيره ،
لذلك انتهى بي الأمر عن غير قصد بسحب الزناد.
مما يعني ...
أن الملف الذي طلب مني الرئيس الحصول عليه هو ...
نعم ، يجب أن يكون العقد الذي وقعته فيه أيضًا.
إذا علمت أن سكرتيرته كانت فتاة مثلك ،
أعتقد أنني لم أضطر لقتله.
لكن هذا الشيء شيراونبلي جعلني حقًا.
كيف عرفت ذلك؟
أنني رجل أجنبي المظهر يبلغ من العمر 100٪ ياباني ،
غير قادر على التحدث بكلمة إنجليزية؟
استقبال.
هاه؟
عندما غادرت السكرتيرة قائلة إنها ستذهب إلى حفل استقبال الفندق ،
توبي ، قلت ...
أعني أن هناك رجل ميت هنا
وهم قلقون أكثر بشأن فصلهم وحزبهم.
بعض الأعصاب.
حق. عندما يقول أجنبي استقبال الفندق ،
إنه يعادل المكتب الأمامي لفندق باللغة اليابانية.
هكذا اكتشفت أنك لا تستطيع التحدث باللغة الإنجليزية ، توبي.
هذا يعني مكتب الاستقبال.
اعتقدت أن شيئًا ما لم يكن صحيحًا.
النظر إلى الأشياء ،
ربما كان يجب أن يكون والدي الأمريكي يعلمني المزيد من اللغة الإنجليزية.
كل ما تعلمته من والدي هو كيفية إطلاق النار على بندقية.
كيف تطلق النار على بندقية؟
نعم ، لأنه ينتمي إلى القوات الأمريكية واليابان
متمركزة هنا في اليابان.
على الرغم من أن والدي لم يرغب في ذلك ،
عندما ذهبنا في رحلة إلى غوام ،
توسلت إليه ليعلمني.
لكن ، أتمنى لو علمني المزيد ...
مما يطلق النار على شخص ،
وما هي العواقب التي يمكن أن تكون.
أنا لا أريد أبدا أن تمر من خلال هذا مرة أخرى.
في كل مرة أسحب فيها الزناد ،
أشعر وكأنني أفقد روحي
هذا الشعور المثير للغاية.
"وكالة المباحث موري"
كونان وأبي حقا مثل الرصاص المطرود
هذا لا يعود أبدًا بمجرد خروجهم.
لا عشاء لهم الليلة.
نيويورك.
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، ذلك الشخص الذي قابلته في ذلك الوقت كان أيضًا ...
شخص ياباني بشعر طويل؟
ماذا؟ بندقية؟
جسدي ...
لن تتحرك.
مهلا ، أسرع!
القفز في! يجب أن يكون القاتل المتسلسل!
لكن ...
شينيتشي لا يزال في الداخل.
ما ...
أوه ، مهلا ...
هل انت ياباني
انا اسالك هل انت ياباني
أوه ، نعم.
هل رأيت رجلاً مريبًا؟
هاه؟
رجل ياباني ذو شعر طويل مصبوغ فضي.
لا ، لا أحد يحب ذلك.
هل وجدته يا سيدي؟
لا.
على أي حال ، هذا المكان خطير.
انعطف يمينًا على الزاوية هناك
وستخرج إلى الشارع الرئيسي.
حائل سيارة أجرة هناك.
أوه ، لكني أنتظر هنا لصديقي.
إنه طالب ثانوي مثلي.
دعني أخبرك وكذلك ذلك الصديق مرة أخرى.
تضيع! اخرج من هنا بسرعة!
كان وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
ومرة أخرى ...
أنت تبكي مرة أخرى.
هاه؟
أنت تبكي دائمًا.
هل يزعجك؟
لا.
أنت فقط تذكرني ...
من امرأة تشبهك عن كثب.
امرأة غبية تبنت رباطة جأشا ،
لكن كان يبكي عندما لم يكن أحد يشاهد.
امرأة تشبهني عن كثب.
أتساءل من كان يشير إليه.
هل يجب أن أخبرك بما أشعر به ، لكي تفهم؟
"الحلقة القادمة"
هل السلاسل التي كانت متصلة
تصبح سيف ذو حدين؟
من سيتفوق على الآخر ،
من سينتصر ويضحك في النهاية؟
ما معنى محادثتهم الأخيرة؟
متى سيتم حل اللغز؟
الجمعة الطويلة ينتهي 13.
التالي على المحقق كونان ،
"تحطم أحمر وأسود: قتل في الخدمة"
تلميح كونان التالي:
رصاصة.
الجميع ، لا تنسوا وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ، شويشي أكاي.
ماذا تعني؟